### 双指针

- 26. 删除有序数组中的重复项
- 27. 移除元素
- 283. 移动零
- 189. 轮转数组

### 链表

* 三指针反转 pre,cur,nxt
- 206 反转链表
- 92 反转链表 II
- 25 K 个一组反转链表

* 快慢指针
- 141 环形链表
- 142 环形链表II
- 876 链表的中间节点
- 234 回文链表

* 合并类 （虚拟头节点 + cur维护新链表尾部）
- 21 合并两个有序链表
- 23 合并k个生序链表
- 2 两数相加

* 删除类
- 19 删除链表的倒数第N个节点
- 24 两两交换链表中的节点
- 83/82

* 相交类
- 160 相交链表

* 复制/结构重建类
- 随机链表的复制

### 单调栈

739
496
503


### 树

- 104 二叉树的最大深度
- 144/94/145 前中后序遍历
- 102 层序遍历
- 226 翻转二叉树
- 101 对称二叉树
- 100 相同的树

-----
路径相关入门

- 111 最小深度 (递归/迭代)
- 110 平衡二叉树 
- 543 二叉树的直径
- 112 路径总和
- 257 二叉树的所有路径
- 124 二叉树中的最大路径和
